 Subtitle

Ilham : Baik assalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh
Klien, Ridwan, Ahmad luhur : Waalikumsalam warahmatullahi wabarakatuh
Ilham : Alhamdulillah puji syukur kepada Allah SWT, yang telah memberikan waktu dan kesempatan kepada kita semua sehingga kita dapat bertemu di zoom meeting kali ini untuk membahas tentang aplikasi atau website yang telah kami buat. Dari tems satu mata kuliah interaksi manusia komputer. Sholawat juga berangkaian salam. Tidak lupa kita sampaikan kepada baginda kita Nabi Muhammad SAW semoga nanti di yaumil akhir nanti kita dapat syafaat dari beliau kelak amin yarobbal alamin. Adapun tujuan dari zoom meeting kali ini untuk .Mempersilahkan.Kepada user atau kepada pengguna yang disini sebagai klien sebagai uji coba atas website yang telah kami selesaikan.Nah disini kami dari tim kelompok satu dari mata kuliah interaksi manusia komputer Universitas Negeri Jakarta ingin mengadakan user testing kepada klien kami yang merupakan penggagas ide dari rantangin yang merupakan usaha start up yang bergerak di bidang F&B. Disini kami akan sedikit menjelaskan terlebih dahulu.Sistem atau cara kerja dari website yang telah dibuat sebelumnya. Nah nanti setelah kami menjelaskan cara kerja dari website yang telah kami buat sebelumnya untuk kemudian kami mempersilahkan kepada yang saat ini merupakan klien sekaligus user yang bernama Muhammad aslam fikri sarjana ekonomi.Untuk.Mencoba.Untuk kemudian share screen mencoba dari apa yang telah dijelaskan oleh teman saya. Oke.Kepada teman saya ridwan mempersilahkan untuk menjelaskan cara kerja website yang telah kita buat. kepada ridwan dipersilahkan.
Ridwan : Selamat malam kak. Saya izin share screen untuk menjelaskan mekanisme dari website yang telah kita buat. Ketika kita user baru pertama kali membuka website ini. Akan diarahkan langsung ke landing page dari website dimana landing page nya itu ya yang kita sedang lihat sekarang.Hanya akan ada tampilan menu saja ketika kita akan mau checkout user atau pelanggan akan melakukan  pemesanan pilihan barang yang akan dibeli, maka akan tampil error dari dari page dan akan diarahkan langsung ke halaman login. Di halaman login ini ketika user belum sama sekali mempunyai akun website rantangin. Diharapkan terlebih dahulu registrasike halaman signup atau registrasi akun. Terlebih dahulu kita akan mencoba untuk registrasi. Setelah melakukan registrasi akan langsung diarahkan ke menu  login, ketika user sudah masuk. Ketika user sudah login akan terlihat halaman landing page. Tetapi kita bisa memilih memilih yang akan kita beli. Misalnya kita akan beli meat ball mentol atau ya meat ball kita beli misalnya 2 atau 1.Kita checkout.Dan di halaman checkout ini juga kita bisa mengisi alamat kita.Nah dan kode posnya. Setelah itu kita bisa continue untuk check out dalam continue atau chehcout  ini.
Terjadi gangguan
Ilham : Apakah sudah terlihat?Nah mungkin disini bisa kita lihat ya ini merupakan uh alur ya atau.Flowchart dari aplikasi merupakan tampilan website bisa kita lihat di sini ada tampilan.Awal ya? Nah disini adalah tampilan awal atau landing page.Nah kemudian untuk seseorang.guest dia dapat melihat lihat dapat landing page saja. Dia tidak dapat untuk me chek out product ataupun yang lainnya.Untuk menjangkau produk untuk memilih produk itu tidak bisa dilakukan oleh guset. Nah, disini kita hanya dapat melihat.Nah berikutnya add to cart.Memasukkan menu ke keranjang ketika kita telah memilih menu disini kita akan edukasi itu. Di sini ada tulisannya buy atau beli. Nah kemudian itu kartu itu memasukkan menu ke kerajaan. Kita akan langsung diarahkan ke menu register. Nah disini kalau kita belum.Punya.Akun kita akan diarahkan.Sebelumnya.Kesini.Jika tidak memiliki akun kita akan.Dia akan ke login nah disini ada menu nya lagi di sini ada menunya jika tidak memiliki akun.Harap register nah harap didaftar terlebih dahulu. Nah, ini merupakan alur untuk yang belum mempunyai akun.Nah disini akan kita pilih untuk.Semua registrasi akun.Nah, setelah registrasi sukses kita akan dihadapkan kembali atau dikembalikan ke menu login. Nah di sini kita membuat akun yang telah kita daftar terlebih dahulu di menu register. Nah, untuk yang telah mempunyai akun dia ketika masuk ke.Landing page ketika ingin memasukkan ke cart atau keranjang, kita akan langsung diarahkan menuju ke menu login.Nah, setelah menulis ini kita.Login.Nah berikut adalah tampilannya, tampilan menu yang tadi ada di landing page kita akan dikembalikan ke sini. Nah, disini kita sudah bisa membeli memasukkan keranjang.Sebagai layaknya sebagai pengguna disini kita bukan lagi sebagai gay. Di sini kita sebagai gadis atau orang orang asli atau cuma melihat melihat saja. Nah disini kita sudah sebagai user atau pengguna begitu kira kira. Nah disini kita sudah uh sudah menjadi sebagai user kita bisa membeli kita bisa masukan.Keranjang kita bisa.Buat pembayaran nah.Kita bisa lagi ke menu.Log out.Nah kita akan di kembalikan ke menu.Nah tentunya kalau menuju lokasi itu kembali ke halaman login.Begitu kira kira alur atau flowchart dari penggunaan dari website perantauan ini, begitu kira kira saya kembalikan ke ridwan.

Ridwan : Oke baik.Setelah tadi kita buat.akun dan masuk ke keranjang dan memilih keranjang.Disini seperti yang tadi ilham sudah jelaskan di flowchartnya bahwa kita dapat membeli dan Memasukkan.Barang ke keranjang nya disini kita lanjutkan dimana ketika kita user sudah membeli bisa langsung check out dan bisa langsung atau melanjutkan.Belanjanya.Kita coba checkout terlebih dahulu. Ketika checkout kita akan langsung kita bisa mengis alamat kita dan.passcode kita atau kode pos kita.Dan ketika kita memencet continue check out kita akan diarahkan ke halaman checkout dan nanti ketika sudah benar benar sudaha di halaman ini, kita akan diarahkan langsung ke whattshap dari si penjual.Dan kita bisa langsung  menghubungi nya. Nah kan nanti diarahkan kepada nomor klien.Nah setelah itu kita bisa mulai berbelanja.Itu kak untuk tampilan.Dari.User manual dari.Website rantangin ini.
Ilham : Baik, terima kasih kepada ridwan. Selanjutnya kami akan mempersilahkan kepada klien kami sekaligus kakak Muhammad aslam fikri untuk mencoba aplikasi yang telah kami buat sebelumnya. Mungkin kakak bisa share screen.
Klien : Assalamualaikum warahmatulahi wabarakatuh,
Ilham : Waalaikumsalam warahmatullahi wabarakatuh.
Klien : Sebelumnya.Terimakasih atas.Hasil kerja tim dari ilham ridwan dan ahmad. Langsung saja ya abang share screen.Setalh tadi user login untuk jenis makanan belum bisa digunakan ya. Mungkin.Tadi kan Login akun terus. Checkout Makanan kalau untuk metode pembayarannya ?.
Ridwan : Untuk metode pembayran masih belum kak.
Klien : Di awal sudah bagus maksimal.
Klien : kita mempunyai database dari calon pembeli kita dan kita juga bisa melihat.Calon konsumen itu lebih cenderung memesan makanan apa dari situ kelihatan.
Ridwan : Bentar saya izin share screen.
Ilham : Iya wan silahkan
Ridwan : Yang satu lagi yaitu admin dashboard dari website rantangin ini. Di aplikasi ini dashboard admin ini kita bisa melakukan CRUD atau create update and delete produk.Kayak misalnya, kita bisa tambah produk, kita bisa mengubah produk, kita bisa delete produk dan kita bisa lihat orderan yang sudah masuk diaplikasi admin dashboard ini. saya bisa contohin sebentar.Kita masuk dengan. Username yaitu kita nanti kasih usernamenya yaitu rantangin. Dan passwordnya yaitu rantangin jug. Di dasboard ini tadi sudah dijelaskan kita bisa tambah produk, kita bisa edit produk dan kita bisa menghapus produk. Misalnya kita kasih contoh untuk omellete ini kita ganti produk dengan nama telur dadar.Dan kita bisa lihat di landing page user dan guest nya Telur dadar yang tadi yang dari awalnya omllete bisa diubah menjadi telur dadar.Dan kita bisa mendelete produk di sini kak  contohnya lagi telur dadar,  kita login terlebih dahulu.Misalnya telur dadar kita delete produknya.Nah di sini  sudah terhapus seperti itu kak. Dan disini juga kita bisa lihat order item dari ada yang mesen 3 salad.Dari user aslam fikri tadi abang sendiri dan saya itu tadi.Saya coba yaitu dari user ridwan123.Disini juga kita bisa melihat user-user kita yang sudah daftar ada adi ahmadluhur ahmad aslamfikri rantangin rantangin ridwan007 dan ridwan123 dan ridwan2002.Untuk admin dashboard. Mungkin itu doang kakak bisa coba langsung untuk admin dashboard nya. terima kasih.
Ilham : Ya baik mungkin abang bisa coba untuk admin dashboardnya untuk mengubah item menu menambahkan produk nah itu bisa. Untuk melihat pesanan yang masuk juga bisa di admin dashboard seperti yang tadi telah di jelaskan ridwan.
Klien : Sejauh ini sudah cukup sih.
Iham : Oke mungkin cukup sekian ya user testing yang dilakukan oleh klien sendiri nanti. Adapun kekurangannya.Bisa disebutkan aja.Nah disini kami juga.Ingin berterima kasih kepada kakak sebagai klien kami yang telah membantu kami sebagai mahasiswa yang sedang menempuh pendidikan di program komputer Universitas Negeri Jakarta. Semoga berkat adanya project kali ini uh dapat meningkatkan kemampuan kami dalam belajar menghadapi dunia.Pekerjaan nantinya dan kami pasti mengakui banyak.Sangat masih banyak kekurangan sebagai adik adik kakak yang sedang yang sedang kuliah dan belajar. Adapun kesalahan kami dalam berkomunikasi atau kata kata kami yang salah. Mohon dimaklumi sebelumnya insya allah kami akan terus berbenah dan serius belajar ke depannya untuk menjadi lebih baik lagi.Dan doakan kami sebagai adik dari kakak.Lulus atau mendapatkan nilai yang memuaskan dari hasil project kali ini sebelum kita menutup agenda pertemuan terakhir Antara kami sebagai perancang dan pembuatan website yang diberikan tugas dengan klien kami, mudah mudahan nanti di lain waktu dan kesempatan kita akan dapat bertemu dan berkomunikasi lagi.sebelum ditutup kepada kakak yang menjadi klien kami apakah ada yang ingin disampaikan kepada kami mungkin sebagai adik kakak yang sedang belajar dan menempuh pendidikan sebagai mahasiswa kepada kakak mungkin dipersilahkan
Klien : Baik. Terima kasih.Sebelumnya saya kembali ucapkan terima kasih yang sebesar besarnya atas.Atas kerjasama kalian yang baik sehingga rantangin bisa diakses dan bisa di implementasikan sampai saat ini.
Klien : Suaranya putus-pustus gak hallo
Ilham : Mauk kak
Klien: Jadi kalian kan masih semester 3 ya sekarang.
Ilham : Iya kak benar 
Klien : Jadi masih ada 5 semester lagi, jadi ini merupakan pencapaian yang cukup bagus di semester 3 udah bisa bikin website sendiri dan bisa bermanfaat bagi UMKM yang misalnya nanti kedepannya menggunakan jasa kalian. Semoga dengan pembelajaran ini.Teman teman. 
Klien : Hallo 
Ilham : Ya tadi sempat keputus kak. 
Klien : Keputus tadi ya
Klien : Semoga dengan karya kalian ini rantangin ini.Bisa membantu kalian untuk terus belajar dan tumbuh inovatif kreatif dalam industri teknologi, terutama di revolusi industri zaman sekarang..Saran dari kakak. Jangan pernah berhenti untuk belajar. Jangan cepat puas, selalu rendah hati dan juga.Selalu mengutamakan nilai nilai keberkahan.Semoga kalian lulus tepat waktu dan juga sukses kedepannya. Mungkin itu aja dari kakak. Sekali lagi abang mengucapkan terima kasih atas project kalian ini. Semoga dapat nilai yang baik dan.Dapat berkelanjutan. Sekian wassalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh.
Ilham :  Waalaikumsalam warhmatullahi wabaraktuh Terimakasih kak
Ridwan : Waalaikumsalam warhmatullahi wabaraktuh Terimakasih kak
Ahmad : Waalaikumsalam warhmatullahi wabaraktuh Terimakasih kak
